# ЛАБА 2
Мы создали консольное приложение которое запрашивает фио и дату рождения 

# ЛАБА 3
В программу был добавлен масссив. Также были реализованы команды:
help - выводит все команды
profile - выводит данные пользователя
add - добавляет новую задачу
view - выводит все задачи из массива
exit - завершает цикл и останавливает выполнение программы

# ЛАБА 4
Был проведен рефакторинг кода 
Команды были выведены в отдельные методы, 
расширение массивов также попало в отдельный метод.
Добавлены два новых массива statuses и dates
Была реализована минхронизация массивов.
Реализованы команды done, delete, update.

# ЛАБА 5
Нами была проведена работа по внедрения поддержки флагов команд: add, view, read.
Обновили help.
# ЛАБА 6
Мы предыдущих шагах вы работали с массивами и функциями в процедурном стиле. Теперь же переписали программу в
объектно-ориентированном стиле  
добавили классы todoItem; Todolist; Profile.  
изменили логики кода 

# ЛАБА 7
В данной лабораторной работе мы сделали интерфейс ICommand,  
создали калассы конкретных комманд, статический класс CommandParser, изменили главный цикл программы(Main).
# ЛАБА 8 
Мы добавили класс File manager для создания файла и папки для сохранения данных между запусками программы
# ЛАБА 9
 Мы реализовали хранение задач в списке, 
реализовали метод-итератор с использованием yield return , чтобы можно было перебирать задачи через foreach.  
Создали команду StatusCommand , которая позволяет изменять статус задачи. 
Изменили все связанные классы и методы

# ЛАБА 10
Реализован полноценный механизм Undo/Redo через стеки команд и добавление метода Unexecute() в интерфейс ICommand.
Проведен рефакторинг архитектуры: введено глобальное хранилище AppInfo, а логика справки вынесена в отдельную команду.
Обновлен основной цикл программы для управления историей изменений и автоматического сохранения данных при отмене или повторе действий.
